Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Analyzers/Core/CodeFixes/xlf/CodeFixesResources.*.xlf
Languages: ko

source: Add blank line after block
ko: 블록 뒤에 빈 줄 추가

source: Add both
ko: 둘 다 추가

source: Add default case
ko: Default Case 추가

source: Add explicit cast
ko: 명시적 캐스트 추가

source: Add file header
ko: 파일 헤더 추가

source: Add member name
ko: 멤버 이름 추가

source: Add missing param nodes
ko: 누락된 매개 변수 노드 추가

source: Add parameter to '{0}'
ko: '{0}'에 매개 변수 추가

source: Add parameter to '{0}' (and overrides/implementations)
ko: '{0}'(및 재정의/구현)에 매개 변수 추가

source: Add to '{0}'
ko: '{0}'에 추가

source: Alias ambiguous type '{0}'
ko: 별칭 모호한 형식 '{0}'

source: Convert type to '{0}'
ko: 형식을 '{0}'(으)로 변환

source: Do not change this code. Put cleanup code in '{0}' method
ko: 이 코드를 변경하지 마세요. '{0}' 메서드에 정리 코드를 입력합니다.

source: Fix all occurrences in
ko: 다음 위치에서 모든 발생 수정

# Fix_name_violation_colon_0
source: Fix name violation: {0}
ko: 이름 위반 수정: {0}

source: Generate abstract method '{0}'
ko: '{0}' 요약 메서드 생성

source: Generate abstract property '{0}'
ko: '{0}' 요약 속성 생성

source: Generate all
ko: 모두 생성

source: Generate constant '{0}'
ko: '{0}' 상수 생성

source: Generate constructor '{0}({1})'
ko: 생성자 '{0}({1})' 생성

source: Generate constructor in '{0}'
ko: '{0}'에서 생성자 생성

source: Generate constructor in '{0}' (with fields)
ko: '{0}'에 생성자 생성(필드 포함)

source: Generate constructor in '{0}' (with properties)
ko: '{0}'에 생성자 생성(속성 포함)

source: Generate enum member '{0}'
ko: '{0}' 열거형 멤버 생성

source: Generate explicit conversion operator in '{0}'
ko: '{0}'에서 명시적 변환 연산자 생성

source: Generate field '{0}'
ko: '{0}' 필드 생성

source: Generate field assigning constructor '{0}({1})'
ko: 생성자 '{0}({1})'을(를) 할당하는 필드 생성

source: Generate implicit conversion operator in '{0}'
ko: '{0}'에서 암시적 변환 연산자 생성

source: Generate local '{0}'
ko: '{0}' 로컬을 생성합니다.

source: Generate method '{0}'
ko: ‘{0}’ 메서드 생성

source: Generate narrowing conversion in '{0}'
ko: '{0}'에서 축소 변환 생성

source: Generate parameter '{0}'
ko: '{0}' 매개 변수 생성

source: Generate parameter '{0}' (and overrides/implementations)
ko: '{0}' 매개 변수(및 재정의/구현) 생성

source: Generate property '{0}'
ko: '{0}' 속성 생성

source: Generate read-only field '{0}'
ko: '{0}' 읽기 전용 필드 생성

source: Generate read-only property '{0}'
ko: '{0}' 읽기 전용 속성 생성

source: Generate variable '{0}'
ko: '{0}' 변수 생성

source: Generate widening conversion in '{0}'
ko: '{0}'에서 확대 변환 생성

source: Implement all members explicitly
ko: 모든 멤버를 명시적으로 구현

source: Implement interface
ko: 인터페이스 구현

source: Implement interface abstractly
ko: 추상적으로 인터페이스 구현

source: Implement interface explicitly with Dispose pattern
ko: 인터페이스를 Dispose 패턴으로 명시적으로 구현

source: Implement interface through '{0}'
ko: '{0}'을(를) 통해 인터페이스 구현

source: Implement interface with Dispose pattern
ko: 인터페이스를 Dispose 패턴으로 구현

source: Implement remaining members explicitly
ko: 나머지 멤버를 명시적으로 구현

source: Make class 'abstract'
ko: 'abstract' 클래스 만들기

# Make_member_static
source: Make static
ko: 정적으로 만들기

source: Make method synchronous
ko: 메서드를 동기 메서드로 설정

source: Make type partial
ko: 형식을 부분 형식으로 만들기

source: Related method signatures found in metadata will not be updated.
ko: 메타데이터에서 찾은 관련 메서드 시그니처가 업데이트되지 않습니다.

source: Remove 'async' modifier
ko: 'async' 한정자 제거

source: Remove extra blank lines
ko: 여분의 빈 줄 제거

source: Remove redundant assignment
ko: 중복 할당 제거

source: Remove tag
ko: 태그 제거

source: Suppress or configure issues
ko: 문제 표시 안 함 또는 구성

# TODO_colon_dispose_managed_state_managed_objects
source: TODO: dispose managed state (managed objects)
ko: TODO: 관리형 상태(관리형 개체)를 삭제합니다.

# TODO_colon_free_unmanaged_resources_unmanaged_objects_and_override_finalizer
source: TODO: free unmanaged resources (unmanaged objects) and override finalizer
ko: TODO: 비관리형 리소스(비관리형 개체)를 해제하고 종료자를 재정의합니다.

# TODO_colon_override_finalizer_only_if_0_has_code_to_free_unmanaged_resources
source: TODO: override finalizer only if '{0}' has code to free unmanaged resources
ko: TODO: 비관리형 리소스를 해제하는 코드가 '{0}'에 포함된 경우에만 종료자를 재정의합니다.

# TODO_colon_set_large_fields_to_null
source: TODO: set large fields to null
ko: TODO: 큰 필드를 null로 설정합니다.

source: Take '{0}'
ko: '{0}' 사용

source: Take both
ko: 둘 다 사용

source: Take bottom
ko: 맨 아래 사용

source: Take top
ko: 맨 위 사용

source: Update suppression format
ko: 제거 형식 업데이트

# Use_discard_underscore
source: Use discard '_'
ko: 무시 항목 '_' 사용

source: Use discarded local
ko: 무시된 로컬 사용

source: {0} (may change semantics)
ko: {0} (의미 체계를 변경할 수 있음)
